Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/the_heart_of_madness_part_2.po
Languages: ko, zh

source: Suddenly, there is blast of warm air, and a sound like a tremendous exhalation. The air shimmers with the distortion of a mirage, and you watch in shock as the rushing miasma suddenly recoils. It collapses upon itself and retreats back into the mountainside just as the avalanche begins. Bright blue cracks spread rapidly along the walls. Without the pylons, the integrity of not just the facility within the mountain, but the entire city, is compromised. The icy floor cracks open. The cyclopean architecture of the alien city begins to sink into the snow. Then you hear it: the roaring engine of an aeroplane overhead. The last of Takada's three planes soars over the city, and familiar shouts echo throughout the ancient, ruinous streets. "There they are! By that tunnel! Quickly!" Two sledges slide into view, pulled by the remainder of the dogs Eliyah left at the barrier camp, and manned by several members of the crew of the Theodosia. You cannot hold back your surprise or joy at the sight. They motion frantically for you to join them, their gazes fixed on the collapsing mountain. At the last possible second, you hear another voice emanating from within the tunnel. "Wait!" Dr. Kensler emerges from the darkness, waving and hollering. "Wait for me!" She hops onto the sledge, and together, you race off into the foothills as the city collapses into the ice behind you. One of the crewmates explains that they fixed up the last of the aeroplanes and decided to use it to look for you, even knowing the risks. "When we spotted you entering that huge cavern without most of your gear, we thought you might need a rescue. Didn't expect that to be quite this literal," he says. You tell him his timing couldn't be more perfect. The moment you make it back to the ice shelf, Dr. Kensler instructs the crew to prepare for departure. You barely even break down the barrier camp. It doesn't matter anymore. All that matters is getting out of this place with your lives intact—and with all the evidence you have found, of course. But still, you have questions. Once safely aboard the Theodosia, you confront Dr. Kensler and ask her what she did back in the facility. The entity was chasing you, and then, suddenly… "I told you, it is not a living creature," she explains. "As such, it cannot be killed. At least, not by our standards. But it has some semblance of sentience, yes? It knows our desires. Our hopes. Our fears." You note aloud that Dr. Kensler is using the present tense. She clenches her jaw. The slightest hint of distortion wavers in the air around her. "I… I made a deal," she whispers. "It was the only way."
ko: 불현듯 따뜻한 공기가 터져 나오며, 날숨 소리를 어마어마하게 키운 듯한 소리가 지축을 뒤흔듭니다. 신기루가 왜곡되며 공기가 아지랑이처럼 일렁이고, 당신은 충격에 빠진 채로 뒤따라 달려들던 독기가 갑자기 뒤로 움츠러 드는 광경을 바라봅니다. 땅이 울리며 눈사태가 밀려들자, 독기는 힘없이 무너져 내려 다시 산 사면으로 밀려나기 시작했습니다. 벽을 따라 푸른색의 밝은 균열이 재빠르게 뻗어나갑니다. 수정탑이 모두 파괴되자, 산맥 안의 시설뿐만 아니라 옛것의 도시 전체가 침하하고 있는 것입니다. 얼어붙은 지면이 갈라지고, 외계 도시의 거석 구조물이 눈 아래로 가라앉기 시작합니다. 그때, 머리 위로 귀청이 찢어질 듯한 비행기의 굉음이 울려 퍼집니다. 타카다의 비행기 세 대 중 마지막 한 대가 도시 위로 날아오르며, 허물어진 고대 도시의 길거리로 익숙한 목소리가 메아리칩니다. “저기 있어요! 지하 통로 쪽이요! 서둘러요!” 일전에 엘리야가 야영지에 남겨두었던 나머지 개와 <b>테오도시아</b> 호의 승조원들이 이끄는 썰매 두 대가 재빠르게 미끄러져 옵니다. 당신은 눈 앞에 펼쳐지는 광경이 꿈인지 생시인지 분간치도 못한 채로 기쁨을 주체하지 못합니다. 저들은 무너지는 산맥에서 시선을 거두지 못하면서도, 당신에게 빨리 오라고 미친 듯이 손짓합니다. 마지막 순간, 지하통로 안에서 또 다른 목소리가 울려 퍼집니다. “잠깐만요!” 켄슬러 박사가 어둠 속에서 손을 흔들며 뛰쳐나옵니다. “기다려주세요!” 켄슬러 박사는 썰매 위로 뛰어올랐고, 썰매는 바짝 따라붙으며 빙판 아래로 무너져 내리는 도시를 뒤로하고 언덕 아래로 내달립니다. 한 승조원이 말하길, 그들은 위험을 무릅쓰고 당신을 구하기 위해 마지막 남은 비행기 한 대를 수리해서 사용하기로 했다고 합니다. “장비도 없이 거대한 동굴로 들어가는 모습을 보고서 구조가 필요할 거라고 생각했죠. 말 그대로 진짜 ‘구조’해야 할 줄은 꿈에도 몰랐지만요.” 당신은 이보다 시의적절한 구출을 기대할 순 없었을 거라고 그에게 감사를 표했습니다. 빙붕으로 되돌아오자마자 켄슬러 박사는 승조원들에게 이곳을 떠날 준비를 하라고 지시했습니다. 탐사대는 빙벽 야영지를 제대로 허물지도 못한 채로 떠나야 했습니다. 그러나 그런 건 딱히 중요하지도 않습니다. 진정으로 중요한 것은 이곳을 살아서 떠나는 것, 그리고 지금까지 찾아낸 모든 증거를 가지고 무사히 귀환하는 것뿐입니다. 그러나 아직도 풀리지 않는 의문이 남았습니다. 당신은 <b>테오도시아</b> 호에 안전히 승선한 후, 켄슬러 박사를 찾아가 대체 고대 시설 내에서 무얼 한 건지 물어 보았습니다. 뒤쫓아오는 독기의 실체가 갑자기 뒤로 움츠러들었고… “말했잖아요. 그건 살아있는 생물이 아니라고. 그런 건 죽일 수가 없어요. 적어도 우리 인간의 잣대로는 말이죠. 그래도 아시다시피 일면 지각력이 있는 존재처럼 비치잖아요? 그건 우리의 욕망을 알고 있어요. 우리의 바람을, 우리의 두려움마저도 알고 있죠.” 당신은 켄슬러 박사가 그것이 아직도 살아있는 양, 현재 시제로 말하고 있다는 것을 깨닫습니다. 그녀가 턱을 질끈 다뭅니다. 그 주변으로 현실이 왜곡되는 듯 아지랑이가 일렁입니다. 켄슬러 박사가 나지막이 말합니다. “저…저는 거래를 했어요. 그 방법뿐이었으니까.”
zh: 突然，有一股暖风吹来，还有一个像巨大呼气声的声音。空气中闪烁著扭曲的幻景，而你震惊地看到汹涌的瘴气突然退却了。就在雪崩开始的时候，它自我崩解并退回到山腰。明亮的蓝色裂缝沿著墙壁迅速蔓延。没有了高塔，不仅是山中设施，连同整个城市的结构都受到了牵连。冰结的地板裂开了。这座异星生物的城市的巨大建筑开始沉入雪中。 然后你听到了：头顶上飞机引擎的轰鸣。高田三架飞机中仅存的那架，正在城市上空盘旋，熟悉的喊声回荡在古老的破败街道上。“他们在那儿！在隧道旁边！快！”两辆雪橇滑进了视野，由伊里亚留在屏障营地里的其余随行犬拉著，载著几名<b>菲奥多西亚号</b>的船员。看到这一幕，你又惊又喜，不能自已。他们疯狂地示意 你上来，而他们的眼睛紧盯著正在坍塌的山脉。 在最后一刻，你听到另一个声音从隧道中传来。“等一下！”肯斯勒博士从黑暗中出现，一边挥手一边叫喊。“等等我！”她跳上雪橇，你们一起冲向山麓，城市在你们身后崩塌陷入冰雪之中。 一名成员解释说，他们修好了最后一架飞机，决定用它来找你们，即使知道风险很大。“当我们发现你们几乎没有带装备就进入了那个巨大洞穴时，我们认为你们可能需要救援。没想到我们的预料成真了。”他说。你告诉他，他们来的时机再好不过。 你们回到冰架的那一刻，肯斯勒博士就指示船员准备出发。你们甚至连屏障营地都没有来得及拆解。不过那都无关紧要。最重要的是你们能活著离开——当然还得带著你们找到的所有证据。 但是，你依然有未解的疑问。安全登上<b>菲奥多西亚号</b>后，你去找肯斯勒博士，询问她在那设施里做了什么。那个实体原本在追你，然后，突然间……“我告诉过你，那不是一个生物。”她解释道，“因此，它是杀不死的。至少用我们常规的手段是不行的。但它还是表现出了某种程度的知觉，对吧？它依然理解我们的欲望。我们的希望。我们的恐惧。”你提醒肯斯勒博士不该用“依然”。她紧咬牙齿。她周围的空气中出现了非常轻微的扭曲。“我……我做了个交易。”她小声说，“这是唯一的方法。

source: Suddenly, a droning hum emerges from the tunnel, and hope renews in your heart. You take flight from beneath the archway as bright blue cracks spread rapidly along the walls. Without the pylons, the integrity of not just the facility within the mountain, but the entire city, is compromised. The icy floor cracks open. The cyclopean architecture of the alien city begins to sink into the snow. This might be your burial place, but at least you will take this entity and the rest of this damnable city with you. Then you hear it: the roaring engine of an aeroplane overhead. The last of Takada's three planes soars over the city, and familiar shouts echo throughout the ancient, ruinous streets. "There they are! By that tunnel! Quickly!" Two sledges slide into view, pulled by the remainder of the dogs Eliyah left at the barrier camp, and manned by several members of the crew of the Theodosia. You cannot hold back your surprise or joy at the sight. They motion frantically for you to join them, their gazes fixed on the collapsing mountain. One of the crewmates explains that they fixed up the last of the aeroplanes and decided to use it to look for you, even knowing the risks. "When we spotted you entering that huge cavern without most of your gear, we thought you might need a rescue. Didn't expect that to be quite this literal," he says. You tell him his timing couldn't be more perfect. Together, you race off into the foothills as the city collapses into the ice behind you. The moment you make it back to the ice shelf, you tell the crew to prepare for departure. You barely even break down the barrier camp. It doesn't matter anymore. All that matters is getting out of this place with your lives intact—and with all the evidence you have found, of course. The voyage home is quiet and peaceful, but your thoughts are anything but. To this day, you wonder about the true nature of the entity you encountered within the ancient Elder Thing facility. You have no idea what you are going to tell the greater academic community when you return. Your actions have ensured none can study or explore that nightmarish city ever again. But what of the Elder Things? Will those that survived remain in hiding? Or will they—like you—choose to learn more about this new age they find themselves in? Only time will tell. Until then, you can rest easy knowing that the creature that dwelled beneath the ice cannot possibly have survived. The air shimmers around your pen hand as you put the final touches on your notes regarding the expedition. Yes—it is finally over. …Right?
ko: 불현듯 통로 안쪽에서 윙윙거리는 소리가 나며 당신의 가슴에 희망의 불씨가 다시 타오릅니다. 벽을 따라 푸른색의 밝은 균열이 재빠르게 뻗어나가는 모습을 바라보며, 당신은 아치길 아래를 내달렸습니다. 수정탑이 모두 파괴되자, 산맥 안의 시설뿐만 아니라 옛것의 도시 전체가 침하하고 있는 것입니다. 얼어붙은 지면이 갈라지고, 외계 도시의 거석 구조물이 눈 아래로 가라앉기 시작합니다. 이곳이 당신의 무덤이 될 판이지만, 적어도 저 안의 존재와 이 저주받은 도시도 당신과 함께 파묻힐 것입니다. 그때, 머리 위로 귀청이 찢어질 듯한 비행기의 굉음이 울려 퍼집니다. 타카다의 비행기 세 대 중 마지막 한 대가 도시 위로 날아오르며, 허물어진 고대 도시의 길거리로 익숙한 목소리가 메아리칩니다. “저기 있어요! 지하 통로 쪽이요! 서둘러요!” 일전에 엘리야가 야영지에 남겨두었던 나머지 개와 <b>테오도시아</b> 호의 승조원들이 이끄는 썰매 두 대가 재빠르게 미끄러져 옵니다. 당신은 눈 앞에 펼쳐지는 광경이 꿈인지 생시인지 분간치도 못한 채로 기쁨을 주체하지 못합니다. 저들은 무너지는 산맥에서 시선을 거두지 못하면서도, 당신에게 빨리 오라고 미친 듯이 손짓합니다. 한 승조원이 말하길, 그들은 위험을 무릅쓰고 당신을 구하기 위해 마지막 남은 비행기 한 대를 수리해서 사용하기로 했다고 합니다. “장비도 없이 거대한 동굴로 들어가는 모습을 보고서 구조가 필요할 거라고 생각했죠. 말 그대로 진짜 ‘구조’해야 할 줄은 꿈에도 몰랐지만요.” 당신은 이보다 시의적절한 구출을 기대할 순 없었을 거라고 그에게 감사를 표했습니다. 다함께 무너지는 도시를 등 뒤로 하고 구릉지 위를 날아 베이스캠프로 돌아왔습니다. 빙붕으로 되돌아오자마자 당신은 승조원들에게 이곳을 떠날 준비를 하라고 지시했습니다. 탐사대는 빙벽 야영지를 제대로 허물지도 못한 채로 떠나야 했습니다. 이제 아무래도 상관 없는 일입니다. 진정으로 중요한 것은 이곳을 살아서 떠나는 것, 그리고 지금까지 찾아낸 모든 증거를 가지고 무사히 귀환하는 것뿐입니다. 집으로 돌아가는 뱃길은 조용하고 평화로웠지만, 당신의 머릿속은 전혀 그렇지 못했습니다. 지금까지도 당신은 옛것의 고대 시설에서 마주했던 것의 정체가 무엇인지 궁금하기만 합니다. 귀환하고 나서 학계에 어떤 말을 전해야 할 지 전혀 모르겠습니다. 당신이 수정탑을 무너뜨린 바람에, 다시는 그 악몽 속에나 나올 도시를 그 누구도 연구할 수 없게 되었습니다. 그러나 옛것이란 생물은 남아있지 않을까요? 혹시 어딘가에 숨어서 살아가고 있지 않을까요? 아니면 그것들도 당신과 마찬가지로 제 나름대로 새로운 시대에 발맞춰 세상을 배워나가길 선택했을까요? 이 답변은 오로지 시간만이 해줄 수 있을 겁니다. 그때까지, 당신은 얼음 아래에 도사리고 있던 존재가 살아남지 못했을 거라는 생각만으로도 안도할 수 있습니다. 탐사 일지에서 펜을 내려놓는 당신의 손가락 주변으로 공기가 아지랑이처럼 일렁입니다. 마침내 모든 것이 끝났습니다. …그렇지 않습니까?
zh: 突然，隧道里传来一阵嗡嗡声，希望在你心中重新燃起。当你从拱门下逃走时，明亮的蓝色裂缝沿著墙壁迅速蔓延。没有了高塔，不仅是山中设施，连同整个城市的结构都受到了牵连。冰结的地板裂开了。这座异星生物的城市的巨大建筑开始沉入雪中。这里可能会是你的墓地，但至少你能把这个存在和这座该死的城市一起当作你的陪葬。 然后你听到了：头顶上飞机引擎的轰鸣。高田三架飞机中仅存的那架，正在城市上空盘旋，熟悉的喊声回荡在古老的破败街道上。“他们在那儿！在隧道旁边！快！”两辆雪橇滑进了视野，由伊里亚留在屏障营地里的其余随行犬拉著，载著几名<b>菲奥多西亚号</b>的船员。看到这一幕，你又惊又喜，不能自已。他们疯狂地示意你上来，而他们的眼睛紧盯著正在坍塌的山脉。 一名成员解释说，他们修好了最后一架飞机，决定用它来找你们，即使知道风险很大。“当我们发现你们几乎没有带装备就进入了那个巨大洞穴时，我们认为你们可能需要救援。没想到我们的预料成真了。”他说。你告诉他，他们来的时机再好不过。你们一起冲向山麓，城市在你们身后崩塌陷入冰雪之中。 你们回到冰架的那一刻，你就指示船员准备出发。你们甚至连屏障营地都没有来得及拆解。不过那都无关紧要。最重要的是你们能活著离开——当然还得带著你们找到的所有证据。 回家的旅途宁静祥和，但你的心里却并非如此。直到今天，你还在疑惑你在古老者的古代设施中遇到的存在的真实性质。你不知道当你回去以后，你要告诉学术界什么。你的行动确保了没有人能再次研究或探索那个噩梦般的城市。但那些古老者怎么办？那些幸存者还会继续躲藏起来吗？或者它们——会像你们一样——选择更多地了解所处的新时代？ 只有时间会证明一切。在那之前，你可以放心，因为生活在冰层下的生物不可能存活下来。在你为探险笔记写下最后一段时，你持笔的手周边的空气闪烁著微光。是的——一切都结束了。 ……对吧？

source: You take flight from beneath the archway as the mountain begins to groan and rumble. You managed to collapse enough pylons to threaten the structural integrity of the facility deep beneath the city, but it is not enough. You are going to die here, and worse, you have only aided in the entity's escape. Then you hear it: the roaring engine of an aeroplane overhead. The last of Takada's three planes soars over the city, and familiar shouts echo throughout the ancient, ruinous streets. "There they are! By that tunnel! Quickly!" Two sledges slide into view, pulled by the remainder of the dogs Eliyah left at the barrier camp, and manned by several members of the crew of the Theodosia. You cannot hold back your relief at the sight. They motion frantically for you to join them, their gazes fixed on the encroaching miasmic horror. "What in the hell is that thing? One of them shouts. But there is no time for explanations. The moment you are on board one of the sledges, you instruct him to flee. Your escape from the city is a frenzied blur. You have vague recollections of weaving through ancient snow-covered streets, dodging the creeping mist around buildings of smooth, slate gray, of narrowly avoiding a deluge of kaleidoscopic ooze as you make your way through the mountains. Once the creature is out of sight, one of the crewmates explains that they fixed up the last of the aeroplanes and decided to use it to look for you, even knowing the risks. "When we spotted you entering that huge cavern without most of your gear, we thought you might need a rescue. Didn't expect that to be quite this literal," he says. You are relieved to see that the pilot has landed the last aeroplane just on the other side of the mountain range. With haste, you and your rescuers board the plane as soon as you reach it, along with the remaining dogs. In the distance, you can see the entity looming, climbing up the jagged peaks, reaching into the sky. You leave the sledge and all of your supplies behind. The engine roars to life, and together you leave the mountains of madness behind. You dare not turn and glimpse that which has haunted Danforth these many months, but still you hear it to this day: echoing shrieks and fathomless cries, winds too shrill and piercing to be natural, and whispers that beckon you to return. It has been years since that fateful day. You have not told the greater scientific community anything of your journey. And yet, still, there is no sign of the escaped entity. Is its reach limited to that cryptic,frozen continent? Is it simply biding its time? Or is it already here, in the very air you breathe? Inside your mind? Showing you a false reality? A mirage?
ko: 산맥이 울부짖고 뒤흔들리기 시작하자 당신은 아치길 아래를 통해 달아납니다. 도시 아래 깊숙한 곳에 있는 시설이 온전한 형체를 유지할 수 없을 정도로 수정탑들을 파괴하기는 했지만, 그것만으로는 충분하지 않았습니다. 당신은 이곳에서 죽게 될 판이며, 더욱이 저 존재가 빠져나가도록 도움만 줬을 따름입니다. 그때, 머리 위로 귀청이 찢어질 듯한 비행기의 굉음이 울려 퍼집니다. 타카다의 비행기 세 대 중 마지막 한 대가 도시 위로 날아오르며, 허물어진 고대 도시의 길거리로 익숙한 목소리가 메아리칩니다. “저기 있어요! 지하 통로 쪽이요! 서둘러요!” 일전에 엘리야가 야영지에 남겨두었던 나머지 개와 <b>테오도시아</b> 호의 승조원들이 이끄는 썰매 두 대가 재빠르게 미끄러져 옵니다. 당신은 눈 앞에 펼쳐지는 광경에 안도감을 감추지 못합니다. 저들은 잠식해 나가는 무시무시한 독기에서 시선을 거두지 못하면서도, 당신에게 빨리 오라고 미친 듯이 손짓합니다. “대체 저게 뭡니까?” 그중 하나가 소리쳤지만, 설명할 시간이 없었습니다. 당신은 썰매에 올라타자마자 당장 도망치라고 보챘습니다. 도시를 탈출하는 과정은 광란에 휩싸여 기억마저 흐릿합니다. 눈으로 덮인 고대 도시의 거리를 헤집고 다녔던 기억, 매끄러운 회색 점판암으로 지어진 건물 사이에서 스멀거리는 안개를 피하던 기억, 산맥을 지나며 형형 색색의 점액이 흘러넘치는 것을 가까스로 피했던 기억만이 희미하게 남아 있을 뿐입니다. 괴수가 시야에서 사라지자 한 승조원이 말하길, 그들은 위험을 무릅쓰고 당신을 구하기 위해 마지막 남은 비행기 한 대를 수리해서 사용하기로 했다고 합니다. “장비도 없이 거대한 동굴로 들어가는 모습을 보고서 구조가 필요할 거라고 생각했죠. 말 그대로 진짜 ‘구조’해야 할 줄은 꿈에도 몰랐지만요.” 조종사가 마지막 비행기를 산맥 반대편에 착륙시키자 당신은 안도합니다. 당신은 구조를 맡았던 승조원과 함께 서둘러 착륙한 비행기로 달려가 남은 썰매개를 데리고 탑승합니다. 그러는 사이 저 멀리 일렁이는 독기가 들쭉날쭉한 산봉우리를 기어 올라, 하늘로 뻗어나가는 광경을 목도하고 말았습니다. 썰매와 다른 물자는 내버리고 가기로 했습니다. 엔진에 시동이 걸리자, 탐사대는 광기의 산맥을 뒤로하고 떠납니다. 당신은 지난 몇 달간 댄포스를 광기로 몰아갔던 존재를 향해 뒤돌아보지도 감히 바라볼 엄두도 내지 못했지만, 결코 뇌리에서 잊히지 않을 소리만큼은 들을 수 있었습니다. 그것은 메아리치는 비명과 불가해한 괴성, 자연적이라고 보기에는 너무 날카롭고 새된 바람 소리, 돌아오라고 재촉하는 속삭임이었습니다. 그렇게 운명의 날로부터 몇 년이 지났습니다. 당신은 주류 과학계에 남극 탐사에 대해서는 어떠한 것도 보고하지 않았습니다. 그리고 아직도 그날 시설에서 탈출했던 존재의 흔적은 어디에도 보이지 않았습니다. 그 영향력이 얼어붙은 수수께끼의 남극 대륙에만 국한되어 그런 것일까요? 아니면 그저 때를 기다리고 있는 것일까요? 어쩌면 이미 이곳에 이르러, 숨 쉬는 공기 중에 있는 것은 아닐까요? 그것이 당신의 정신 속에 자리잡은 것은 아닐까요? 당신에게 거짓된 현실을 보여주고 있는 것은 아닐까요? 이 모든 것이 신기루는 아닐까요?
zh: 当你从拱门下逃走时，山脉开始怒吼，隆隆作响。你摧毁了足够多的高塔，威胁到了城市深处设施的结构完整性，但这还不够。你会死在这里，更糟糕的是，你的作为只是在帮助那个存在逃脱。 然后你听到了：头顶上飞机引擎的轰鸣。高田三架飞机中仅存的那架，正在城市上空盘旋，熟悉的喊声回荡在古老的破败街道上。“他们在那儿！在隧道旁边！快！”两辆雪橇滑进了视野，由伊里亚留在屏障营地里的其余随行犬拉著，载著几名<b>菲奥多西亚号</b>的船员。看到这一幕，你情不自禁地松了口气。他们疯狂地示意你上来，而他们的眼睛紧盯著正在渐渐渗出的恐怖瘴气。“那到底是什么鬼东西？”其中一人喊道。但没有时间解释了。你一登上雪橇，就命令他开始逃跑。 你对逃离城市的记忆疯狂而模糊。你依稀记得，你在积雪覆盖的古老街道上穿梭，躲避著石灰色的光滑建筑物周围蠕动的雾气，你在山间穿行时，勉强地避开了一团五彩斑斓的黏液。 那个生物消失于你们的视线外后，一名成员解释说，他们修好了最后一架飞机，决定用它来找你们，即使知道风险很大。“当我们发现你们几乎没有带装备就进入了那个巨大洞穴时，我们认为你们可能需要救援。没想到我们的预料成真了。”他说。 看到飞行员把最后一架飞机成功降落在山脉另一边，你松了一口气。你和救援人员到达后，带著剩下的随行犬一起立即匆忙登上飞机。在远处，你可以看到那个存在若隐若现，爬上参差不齐的山峰，直插云霄。 你丢下了雪橇和所有的补给。引擎轰鸣著启动，你们一起离开这疯狂的山脉。你不敢转过身去瞥一眼那几个月来一直困扰著丹佛斯的东西，但直到今天你仍然能听到它：回响著的尖叫声和无法言语的哭声，太过尖声刺耳而不自然的风，还有召唤你回去的低语。 从那灾难般的日子算起，已经过去很多年了。你还未把你的旅程的任何内容告诉科学界。然而，仍然没有那存在逃脱的任何迹象。它的活动范围是否局限于那片神秘的冰封大陆？还是说它只是在等待时机？ 还是它已经在这里了，就在你呼吸的空气里？进入了你的思想？向你展示著虚假的现实？一个幻景？
